# 【把妹】AMG描述关于废物测试大原则 - P1 - Xxxxxx熙 - BV1nV411r7EN

其實重點就是情緒不受影響，你知道自己是個咖，所以其實先從inner game出發吧，比如說他問你是不是常搭訕，還是問你昨晚是不是都這樣跟女生講話，那如果你對自己不夠有信心，對自己的行為不夠有信心。

那你就會討好對方嗎，沒有啦我不常搭訕啊或是怎麼樣的，或是他挑戰你的工作，工作？你的職業？對啊你說沒有啦我其實有在規劃怎麼樣，你不敢講出來這是真實的你，或是他說對啊我的工作就是很無聊啊。

可是我也沒辦法或怎麼樣的，挑戰你的學歷，然後你就接受他嗆你，或是你給了一個不是你自己的答案，因為你不接受原本自己的生活，或是自己的價值觀，所以想要捏造一點，好像看似合理化的答案想要過關，那你就受影響了。

就不是真實的你了，所以從一到天出發是要先接受自己，我看你就是在跑他，肯定自己的行為跟價值觀，就是喜歡跟女生社交啊，我的工作現在就這樣啊，我也喜歡我有更好的目標邁進，所以當你遇到一些灰色的時候。

你會怕空姐內褲，會怕空姐內褲，我還沒穿內褲耶，空姐沒穿內褲，所以大原則是這樣情緒不受影響，第一個情緒不受影響，不特別影響對方，但是其中又有一點點細節在喔，下集講細節，另外一個講法是在講框架工作。

現在女生發現。